Apa yang kamu lakukan
hari ini membuatku patah hati.
Anda telah merusak kepercayaan saya.
Aku menjadikanmu bagian dari keluargaku.
Aku mencintaimu seperti putriku.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda merusak kepercayaan saya.
Anda mengajari saya sesuatu
yang tidak pernah ingin saya pelajari.
Orang itu seharusnya tidak mempercayai
orang asing di zaman sekarang ini.
Anda tidak hanya
mencuri perhiasan ini.
Anda juga mencuri kepercayaan dan cinta saya.
Bibi Kadambari, tolong percaya
padaku.  Saya tidak mencuri.
Tolong percaya padaku.  Saya tidak mencuri.
Saya bahkan tidak bisa berpikir untuk
mencuri.  Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Tante.
Mohan.
Mohan, tolong percaya padaku.
Kamu kenal saya.
Apa menurutmu aku bisa
melakukan hal seperti ini?
Aku benar-benar tidak mencuri, Mohan.
Tolong percaya padaku.
Mohan, Sri Krishna
menyelamatkan Drupadi dari aib.
Anda harus melakukan hal
serupa untuk saya hari ini.
Dan Anda dapat melakukannya
dengan mendukung saya, Mohan.
Selamatkan aku dari tuduhan palsu ini.
Mohan, tolong katakan sesuatu.
'Hatiku ingin aku
memercayaimu, Radha.'
'Tetapi apa yang harus saya lakukan
terhadap bukti yang ada di depan saya?'
Bicaralah, Mohan.
Katakan sesuatu.
Radha tidak mencuri.
Damini telah menjebaknya.
Mohan, hatimu tahu.
Radha tidak berbohong.
Dengarkan hatimu
sekali saja, Mohan.
Anda tahu Radha tidak bisa berbohong.
Tolong percaya padanya, Mohan.
Apa yang terjadi, Mohan?  Apakah
kamu tidak akan memanggil polisi?
Hubungi polisi dan tangkap dia.
Mohan.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Apakah kamu tidak akan mengatakan apa-apa?
Mohan, katakan sesuatu!
Radha.
Mohan.
Semua bukti menentangnya.
Bagaimana kamu akan membelanya?
Kepercayaan kami telah rusak.
Jangan biarkan gadis ini
memanfaatkan kebaikanmu.
Kenapa kamu diam saja, Mohan?
Hubungi polisi.
Jika dia tinggal di
kantor polisi selama
beberapa hari dan
dipukuli oleh polisi,
dia akan kembali sadar.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya.
'Jika polisi datang dan
mereka curiga padaku'
'selama interogasi...'
Saya akan menyewa pengacara yang baik untuk
memastikan dia membusuk di penjara sepanjang hidupnya.
Hubungi polisi.
Apakah kamu kehilangan suaramu?
Jika menyangkut saya,
Anda menjadi sangat agresif.
Ketika saya membuat kesalahan
kecil sekalipun, Anda memukul saya.
Hari ini, gadis ini telah
melakukan kejahatan.
Ada bukti yang memberatkannya.
Jadi, hubungi polisi.
Hubungi mereka.  Dan pukul dia.
Pukul dia.  - Cukup.
Tidak ada yang akan memukul Radha.
Dan polisi juga tidak akan datang.
Dia yakin telah melakukan sesuatu yang salah,
tapi kami tidak akan melakukan
kesalahan apa pun padanya.
Oke baiklah.
Seperti yang kalian semua katakan.
Hei gadis!  Ambil barang-barangmu
dan tinggalkan tempat ini.
“Saya berdiri di sana
setelah kehilangan akal sehat.”
"Saat kamu tidak bersamaku,
aku tidak menyukai apa pun."
“Tuhan sepertinya sedang
kesal dengan temanmu.”
Abaikan ketakutan Anda dan teruskan!
Hai!  Apa yang kamu gumamkan?
Ambil barang-barangmu dan pergi!
Abaikan ketakutan Anda dan teruskan!
Aku pasti akan mengusirmu.
Cukup!
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
Jangan sentuh aku, Rahul.
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
Saya putri Pendeta
Rameshwar dari Barsani.
Dia selalu mengajari saya untuk mengatakan
kebenaran dan berpihak pada kebenaran.
Dia telah mengajari saya
untuk hidup dengan harga diri.
Bahkan di dalam
Bhagavad Gita pun tertulis
bahwa menanggung ketidakadilan adalah dosa
yang lebih besar daripada melakukannya.
Saya tidak akan mentolerir
kebohongan dan ketidakadilan Anda
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
Apakah ada yang mendukung saya atau tidak,
Saya tidak akan menyerah
karena kebenaran ada di pihak saya.
Hubungi polisi jika Anda mau.
Polisi akan mencari
tahu siapa pencurinya.
Karena saya tidak bisa pergi ke
desa saya dengan cap pencuri.
Hei kamu.
Jangan dramatis.
Keluar dari sini.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jangan konyol, Radha.
Pikirkan tentang hal
ini.  Apa yang akan terjadi
pada ayah dan nenekmu
jika kamu masuk penjara?
Reputasi mereka akan hancur.
Akan lebih baik jika kamu
mengambil barang-barangmu dan pergi.
Jika bukan untuk dirimu
sendiri, maka untuk keluargamu.
Aku mengatakan ini
demi mereka, Damini.
Ayah saya akan merasa sangat terluka
jika saya kembali tanpa
melawan tuduhan terhadap saya.
Jika saya tidak
memperjuangkan harga diri saya.
Itulah sebabnya sampai saya
membuktikan bahwa saya tidak bersalah,
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
'Jika kamu tidak pergi, kami
akan berakhir di penjara.'
Aku pasti akan
mengusirmu hari ini.
Akhirnya, Vermillion
keluar dari rumah.
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal.
Aku... aku tidak akan kemana-mana.
Tinggalkan aku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak akan kemana-mana.
Mohan!
Mama.
Mohan, tidak.
Dia memanfaatkan kebaikanmu.
Rahul, tinggalkan aku.  Anda menyakiti saya.
- Ayo.
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
Paman, tinggalkan Radha.
Dia tidak mencuri.
Tolong biarkan dia pergi.
"Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari..."
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
Gungun.
Tinggalkan tangannya.
Mohan, aku tahu kamu tahu aku
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda percaya bahwa saya tidak mencuri.
Lalu kenapa kamu diam saja?
Tolong katakan sesuatu.
Hentikan dia, Mohan.
Dia tidak bersalah.
Setelah bertahun-tahun,
dia datang ke rumah ini
seperti secercah harapan
untukmu dan Gungun.
Tolong hentikan dia.
Apakah kalian akan
selalu menyaksikan seorang
wanita dipermalukan
seperti penonton bisu?
Mohan, percayalah padaku.
Aku tidak bisa kembali ke desaku
dengan tuduhan sebesar itu, Mohan.
Mohan, harga diri, keyakinan,
dan kebajikanku akan berakhir.
Saya tidak punya tempat tujuan.
Mohan.
Ayo masuk ke dalam, Nak.
Tidak, Mohan.
Mohan, hentikan dia.
Mohan!
Mohan, setidaknya, pertimbangkan ini.
Bagaimana saya bisa meninggalkan rumah
kapan orang yang sangat
berarti bagiku ada di rumah?
Hidupku tidak lengkap tanpa Dia.
Tanpa Dia, hidupku tidak ada artinya.
Keberadaanku bergantung pada-Nya.
Mohan!
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Saya tidak akan kemana-mana.
Anda telah menuduh saya
melakukan sesuatu yang tercela.
Saya tidak akan pergi ke mana pun
sampai saya membuktikan kesalahannya.
Hubungi polisi.
Saya di sini.
Gadis yang menggambarkan dirinya
tidak bersalah ini menjadi agresif!
Jika Damru angkat
bicara dan polisi datang,
Mohan akan membuat
hidup kita seperti neraka.
Persetan dengan Damru, Bu!
Saya lebih khawatir dengan
Vermillion di bundle ini.
Jika Vermillion tidak keluar dari
rumah ini, Tulsi pun tidak akan pergi.
Dipahami?
Jangan sentuh aku, Rahul.
Cukup, Radha.
Hentikan drama ini.
Ini adalah rumah kami.
Kami akan mengambil keputusan di sini.
Karena semua orang ingin
kamu pergi, kamu harus pergi.
Hanya itu saja.
Oke, Damini.
saya akan pergi.
Tapi pertama-tama, telepon Mohan.
Saya ingin berbicara dengannya.
Jika dia memberitahuku hal yang sama,
maka aku akan segera pergi.
Mohan tidak ingin
berbicara denganmu, Radha.
Jika itu masalahnya,
dia tidak akan pergi.
Dia tidak peduli apakah
kamu tinggal di sini atau tidak.
Dipahami?  Sekarang pergilah.
Mungkin, dia tidak peduli
aku tetap di sini atau tidak.
Tapi tuduhan ini akan
berdampak besar pada hidupku.
Bagaimana dengan itu, Damini?
Anda menelepon Mohan.
Saya ingin berbicara dengannya.
Radha, Mohan sangat terluka
karena apa yang kamu lakukan hari ini.
Dia tidak akan berbicara denganmu.
Meninggalkan.
Kembalilah ke desamu.
Bagaimana aku bisa kembali ke
desaku dengan tuduhan sebesar itu, tante?
Apa yang akan kukatakan pada ayahku?
Haruskah aku memberitahunya bahwa
aku telah meninggalkan harga diriku?
Radha.
Silahkan pergi.
Mohan tidak akan mendengarkanmu.
Anda telah berada di sini selama beberapa hari.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana keadaannya?
Tidak peduli siapa yang
sedih atau kesakitan.
Dia tidak peduli dengan siapa pun.
Lalu kenapa dia peduli padamu?
Saya tidak suka ini.
Saya tidak ingin mereka
menyebut Anda pencuri.
Tinggalkan tempat ini.
Silakan pergi.
Ya Tuhan!  Dia telah
berkhotbah kepada kami dan
kami mendengarkannya
seperti seorang penyembah.
Dia yang melakukan pencurian, bukan kita!
Rahul, usir dia keluar.
Mohan!  - Datang.
Tinggalkan dia, Rahul!
"Radha Mohan!"
Radha bukan pencuri.
Mohan.
- Saya tidak tahu apakah saya memahami Radha,
tapi selama ini, aku mengerti
apa arti Sri Krishna baginya.
Dia sangat berarti baginya.
Harinya dimulai dengan
nama Tuhan Krishna.
Dan di malam hari, dia
menyanyikan pujiannya.
Dia membuat kami bosan sepanjang
hari dengan menyebut nama Sri Krishna.
Dia berbicara kepada-Nya
seolah-olah Dia adalah kerabatnya.
Dia tergila-gila pada Tuhan Krishna.
Satu hal yang pasti.
Dia tidak akan pergi
tanpa Tuhan Krishna.
Mohan, semuanya baik-baik saja.
Tapi bagaimana dengan barang
yang ditemukan di bundelnya?
Bagaimana dengan
pakaiannya dan perhiasan kita?
Bagaimana dengan mereka?
Ini adalah taktik seseorang.
Seseorang mencoba menjebaknya.
Saya akan mencari
tahu siapa dalang di
balik ini dan memberi
mereka pelajaran.